[닷지 게임 규칙]
플레이어는 최대한 오랜 시간을 살아남는 것이 목적이다.
플레이어가 총알과 부딪히면 게임이 종료된다.

1. 처음 시작시 총알의 개수는 50개
2. 시작 총알 중 위 아래에서 생성되는 총알은
	플레이어를 기준으로 왼쪽에 있을 경우 오른쪽으로 향하도록 하고 
	반대일 경우 왼쪽으로 향하도록 한다.
	좌우에서 생성 되는 총알은 플레이어를 기준으로 위에 있을 경우 아래로 향하도록 하고 반대일 경우 위로 향하도록 한다.
3. 총알의 속도는 총알별로 다르다
4. 총알이 화면 벗어나면 소멸하고 랜덤 위치에서 재생성 된다.
5. 2초마다 총알의 개수가 1개씩 증가한다.
6. 증가하는 총알 중 처음 10개는 고정으로 유도탄이 생성된다
7. 유도탄의 색깔은 파란색으로 구별한다.
8. 유도탄 또한 화면 벗어나면 소멸하고 랜덤 위치에서 재생성 된다.
9. 소멸한 유도탄은 랜덤한 타이밍에 재생성 된다.


GAME OVER
ENTER TO RESTART

PUSH ENTER START!